ιεοΝΗΑῐιτι rvcnslx ειηετ. nvncvmom.

Proinde cum ῖς altorum [emptis c5mode⁵ zfiae stt, ea} qutfi in ordinem dt'gffrit7 ‹11ss- ade&

sua ftcertgn5eratcurpcsstmautorum unde fingulamumauerat nomina,maxtmo legentium , μ
fifgfflo apponemDe ijs ttaffi· Ruelhts laboribus aliystatuantac iudicent quicqut'd uelint·

βω emm qm, &spariwmdgm exparte iniqua7multorum de ijs spficst‘m zudz'cz'asme cer
zenonpudebttapenbfiteri,mihietu5c5mentariosmulmmprfiffQuamussnecilludno
&155dfizmulandumfi't7nosnonraroabillodffntire‚tantumabes‘iznquz iammez'numuer
sumommaquaez'niysltbrisdenatumsttrpmmdecern1'17probareex1‘s‘lz'met.Vtcunssautem

multa mtmRueHz) &memmjs quae ηδ probemus> debet tamennthtlomtnus emsstudtum -,

ηοόιῖς effilong} graffum ut qut in tanta retherbarz'ae caligine plus tamen omnibus qui
,huncanteccffirum'praessz'tcrz't. SeddeRuellzo angam cert& plum qudm oportuerit dm?
mu57praeftrt1‘mmmnondssntsttaegentzffsbommestumerudttitutneloquentes,qutilltmul-
15rec7msqussvm egopatrocz‘narzmbaccausapffltm. stssffarcellungtturWr ilium Marcessusvirg?
Florentmum7 qm post Ruellz'umhancmedicinaepartemtllus‘lmreaggreffmesZacceda‘ h²⁵ff⁰m²m
mm. Quamuis uer& dle non magnam admodum herbarum notitiam habuffl uideatur7 ut
qutprffff’stonemedz'ats non ᾖεῖη, eo} tempore quo detfflfft'mss tenebris res herbaria ob<
duc‘latamitfitaedtderz‘t7tamcnquiacomplumobſsura&deprauataDtfforidislocaenu

cleam't, (J prtflz'no mtori res‘lttuz't, debetuelhocfidtem nomine tllzusstudz'um <J conatus
nobisprobar1‘7cumnzbtlaequeadrecqcinteffigendsztcfioridemaltos}autorefconducag
acexemplarzorfitntegrzzas&puraonduerbfflnunquam&uerbisDzfforzdtspau
l&bagmsrecffrtt7rzeceoru1nlegum?&genutmisttfizmafficutusftmtst'dtlltutte'zicum
caeterisinterprettb1½c5muneell2utpotequin5raro Plinijmagis·quhmDifforidisſsn}

stan exprtmere acſsquz‘ studuermt. Qod uer& n5nullz' Marcellum Dtoſsortdz's interpret nestrdimrabin
tem plani? gramm-tzade nucinam&magnoperereprebendossedqmdadzjcnzteummbae ‘mmm
arten5ſs2t175tritumyhocficz'untmorefizofflenonpalbmomnibuo‘irfinireaqfflrereutdeanae

tundunt ttastnssrk actemere* dehocutro multisssalijs deliterisetremeciicaoptime‘meritis
iudicareaudentflgouer&omniasseuerationeaffrtnarentbilmetuo,Mrcellumz'ntanta
ettamrerumomniumcaltgmefflluresherbascognita>-habuz'ffqmagtsffigrammattcziftffi “
quam1112hodze,quttamtmpudenzerdefimazllmsetaltorzferudztofflhomtnadetrahere& s
ueremurffirumomsszsnuncextertgadGermanosnffros2utrosaliquotbonoswmdt
togqus'edutsſsrzptzs·medicinaeherbamlucemafferreffleamqufflmtntegrzffrestituere
cotzatz'stmt7ueniamus7utneeosetiimertz‘a&audemuslaudeJnterbosautempnmusftit,'

Otto Brunfeffiusfflirqutdem eruditus&planb&5750onquiprimzflatinosteinetidger ouossrunjblfius
manico βψω herbaria* mediani iuuare &illustrare conatus est Quamuis aute* multa tn
zllzusſsrsptzsdfiderentur‚utpotequoddeſsrtpttonesptcslurzspasstmnfireypondedgetquod
paucasadmodumwuulgarestantfiflirpespromlerit7quodffepen5fin's&legnimts-no
minibusappellaumtherbas.·mhz'lominustamenuthuncbmmcmmmlaudibuscfferam
uelum'cahacdecaffmcrit'use ,quodipſsprlmusomnizffrecqampingendammstt'rptumra
tionemdenubz'nGertnaniamnostraminuexerz‘tsth'jsfssbanctmttandzocccfionempraebuerit.
Caeteraquae tn eo dfiderantur2cum illa praestarenon potuerit multas οὖσαιᾷἇε, port mu?
uerbproptercrebrasacmulmtypographtmolesttas,qutimportunssttffssebazssdzttonemss
utmett'ffinaliquo uarumuz'gilzarilocofitetur7maturabat7ueniam merentur. utdmul V
ta?cumcons‘letBrunfefflumprimumftg'ffetnGermanianos‘lmqutherbariammedicinam
prope'modumextinc‘lamkofzfitssimiserueretenebrisanemauertgcertebocnotnine7quatt

quam non omni? ex ſsntentz'a ceciderint, uenia dz'gnssz'mm eii.- nam ettam iuxtaprouew

btumstvyyvmyu‘co} nyw‘tovte'a'fcp. Praezerea cum hutcoptimouiro mhtl optattmfflv

v r1't7 qna‘m ut pos‘ierztattplurtmum prodeſj'et7aequt bom} ficiendos studtffls· ommbm

 

