2618 PLANTARvffl msrome cap, ccxxxv,

reo 01e0,autcumino&me11e.Succus&phrenetfcis exaceto tritaeinstfflazurin tem=1
pora&cerebrumAdieceruntaliqui&Serpyllum,&Laurum,iss1'nentescapita& ’
cossa.DedemntfflethargicisexacetooxfaciendfiDederum&comitialibusbiben
dum decoftaesuccum in cyathisquatuoranteaccessiones‚quarum ffigus {uteletas
bileest.Alfiofisbffcrudamdariincibo.Vrinamquoqueuelcruentampenit.Fon,
minarfien'am purgationes, secundasbq, etiam emortuos partus, ut Hippocratiui,
detur, ex uinodulci nigro pota. Itaque inicam δέ uuluarum causamam suffire ius
banioclesfflardiacis imponitexaceto&messecu1n farina hordeacea.sstcontra
ileumdecochfarinainoleQ&uellenbuscolleffta.Multiuerbffiomrapurulen,
tasexcrean'ones ficcaedrachmas duas,su1phur1s unam&dimid='am sumi censent.
Etcomra cruentas, ramos tres in uino decoftos . Datur&dystnterids cum caseo
inuinocontrita.Dederunt&cumbitumineinffiftam potioni propteranhelitum,
Exaltolapfis seminis tres uncias‚exoleilibra,uini({3sextario.Illiniturcumoleocoae
&assolijs partibusquasfrigus adufferitssi urinam mouet, ut Hippocrati uidetur,
mirumestquosdamdareuelutinhibentempotuicomraincontinentiaurinaePso‘
-ras&leprascsxmelle8(aluminciffitaemendat.ltemuitiliginesuelrugas‚strumas,
&fism'h'a> cum hircino &adipesm'ssmactaun'noseuo, Item igncmsacrum exaceto
&01e0,uel pfimmythio, Carbunculum ex aceto. Nonnulli laserpitifi un& illini iun
ἸὶκηῑᾸῐηεᾳυοε’ρίῑημῖἑάᾶςρυῧωῐᾶεωῑαηῑ,Ιηιροηωιῑὃ(ιτηιῃῐιῑίςῑυῑξεηῑίὶωςᾶε
coffm&pituitaeeruptionibuscumcera.Teft1'umuerbepiphoriscumramislau,
rece teneris, adcb peculiari in uisceribus his effestu, utfyluestri Rutacum axungia
ueteriilh'tos ramices sanari prodantffirafta quoquemembrasemine tritocum cera
impofito.RadixRutaesanguinemoculissuffusum‚&intotocorporecicatricesaut
maculasi1litaemendat.Exreliquisquoquequaetraduntur,mirumest,cumferum
tem Rutae naturam effeconueniat,f sextulameiusinrosaceodecocffumadditaum.
ciaa1oe‘s,perunftis sudorssreprimere. Itcmfip generationes impedirihoccibo, ideo
profluuio genitali datan& Vener} crebri> persomniaimaginantibus.Praecauen,
dumestgrausdis,abstineanthocc1b0,necarienim partusmueniofiadem exomni
bussacisquadrupedfiquocpmorbisinmaximousuest,fiuedifficilkspirannbusss,
utcontra maleficorum animalium iftus, infusa per nares ex uinotautfi sanguisus

gam exhauserit, ex acct0,&qu0cunquein fimssi morborum genere, utin homine

temperato, ο
⁷ Ex εΥΜεοΝε snm.
Inciditcraffos8(tenaceshumores,per(13urinamuacuat,&adinflationescondu

citssppetentiam'spVeneriscompescit‚acstrenu&cxiccat.Adinflatasaquasintercu

tem‚&anasarcam‚morsoshuiperassuccumPapauerssautaconitumbibentes,cof
⁸lic<>s533,pota&iniefflaeTraditurquodcomestauisumacuet,obidant1'quip1'c⁶t<>res

, hancassidue'degustabantNonnussi&succumciusmeni&miscentesmdicamen

Ἀ tumadoculor&ademacuendamcssficiunt.Succurritdifficukatiurinaeficumoleo

coquatur, &ea uefica foueatur . Item difficulter spirantes cum melledatassonfffl

stimiuuat.Lethargicispota‚&perclysteresiniec‘taremediumfit.Intestinacorro,
borat,nonsolumcaliditate‚sedproprietatequadziferturetiamquodfipraegnans
mulier ex eius succo bibat, abortiat. Etfiindies quindecim folia assumat, idem faa
cit.Obstru<“tiones1'ecoris&lienistossitssiieiunusquisquamipsamaffum
pseritssodie&uenenononlaedetun

Μ mma

 

